58868	Manette Contrôleur Classic Pro Pour Nintendo Wii Wii U - 120 M - Blanc	"Jouez avec une manette classique à votre Nintendo Wii ou Wii U.
Se branche sur la Wiimote.
Manette avec prise en main idéale. Facilite la jouabilité.
Compatible 50 1160 2724395348  Nezahal Marée Primordiale - Mtg - Les Combattants D'Ixalan - R - 45/196 Cartes de jeux Jeux-Video-et-Consoles Jeux-Video-et-Consoles_Cartes-de-jeux   https://fr.shopping.rakuten.com/offer/buy/2724395348/nezahal-maree-primordiale-mtg.html https://images.fr.shopping.rakuten.com/photo/1161100757_S.jpg 1  Titre=Nezahal Marée primordiale - Mtg - Les Combattants d'Ixalan - r - 45/196;Tranche de poids=0 à 100 g;cartesdejeux/conditionnement=Cartes seules;Cartesdejeux/Catégorie1=Magic Dvdcave 24950 1502606277  Unité Motion Plus Contrôle Manette Wiimote Console Jeu Nintendo Wii + Housse Silicone Accessoires jeux vidéo Jeux-Video-et-Consoles Jeux-Video-et-Consoles_Accessoires-Jeux-Video   https://fr.shopping.rakuten.com/offer/buy/1502606277/unite-motion-plus-controle-manette-wiimote-console-jeu-nintendo-wii-housse-silicone.html https://images.fr.shopping.rakuten.com/photo/1104740623_S.jpg  L'unité de la Wii Remote Plus est une commande nouvelle norme pour la Wii.
Cette nouvelle unité utilise un accéléromètre à trois axes avec un 
capteur optique qui fonctionne en conjonction avec la sensor bar Wii.
Reconnaissance des mouvements du joueur et agit comme un dispositif de pointage.
L'unité Wii Remote Plus intègre la technologie gyroscope supplémentaire.
Détecte la torsion du poignet ou les mouvements du corps avec plus de précision.

Wii MotionPlus doit être utilisé avec une manette contrôleur"" de la Remote Wii (vendu séparément).

Spécifications:
Wii MotionPlus intégré.
3-axes détection de mouvement.
Pour les jeux Wii MotionPlus.

Exemples de titres Wii MotionPlus compatibles:
Virtua Tennis 2009 - SEGA.
Tiger Woods PGA TOUR 10 - EA Sports.
Grand Slam Tennis - EA Sports.
Wii Sports Resort - Nintendo.

Inclus:
1x Unité Nintendo Wii MotionPlus + housse silicone.
Livraison 15 à 20 jours." 2118164518  Ttx Tech Manette Pad Joystick Analogique Filaire Usb Pour Playstation 3/Pc Blanc Accessoires jeux vidéo Jeux-Video-et-Consoles Jeux-Video-et-Consoles_Accessoires-Jeux-Video   https://fr.shopping.rakuten.com/offer/buy/2118164518/ttx-tech-manette-pad-joystick-analogique-filaire-usb-pour-playstation-3-pc-blanc.html https://images.fr.shopping.rakuten.com/photo/1127180220_S.jpg  <b>Descriptions du produit:</b><ul><li>TTX Tech Manette Pad Joystick Analogique filaire USB Pour PlayStation 3/PC Blanc</li></ul> En-tête / Fabricant=TTX TECH;Type de Produit=Manette;Product_scoring_GG=K;Titre=Ttx Tech Manette Pad Joystick Analogique Filaire Usb Pour Playstation 3/Pc Blanc;Divers / Consoles de jeux compatibles=PC;Divers / Couleur=Blanc;Product scoring=E;Divers / Catégorie de couleur=Blanc MAISONCYBER 249 avec la plupart des jeux Wii et Wii U Wiiware et jeux virtuels.
8 boutons: X Y A B L R ZL ZR.
Croix directionnelle 2 sticks analogiques. Boutons : select start et home.
Longueur : environ 120 mètre.
Poids : environ 140 grammes.
Compatible avec les consoles Nintendo Wii et Wii U.
Couleur blanc. En-tête / Fabricant=Strasse Game;Type de Produit=Manette;Product_scoring_GG=I;Titre=Manette contrôleur Classic Pro pour Nintendo Wii Wii U - 120 m - Blanc;Divers / Consoles de jeux compatibles=Nintendo Wii;Marché spécifique=Rétrogaming;Product scoring=E;Divers / Catégorie de couleur=Blanc les3fritz 249	2920227073	1173379482

